الراوي: وهذا هو للواجهات والفئات.
في هذه الوحدة ، ألقينا نظرة مفصلة على الفصول الدراسية
وما يمكننا القيام به هناك.
في النهاية ، تقوم الفئات و
TypeScript ببناء فئات لـ JavaScript ، وقد
قمت بالفعل بتلخيص هذه الفئات في وقت سابق قليلاً
في هذه الوحدة.
واجهات شيء مختلف.
توجد فقط في TypeScript.
إنها ميزة تيب سكريبت نقية ،
تساعدك على كتابة تعليمات برمجية واضحة
ومنظّمة وواضحة جدًا.
يمكنهم مساعدتك في إجبار الفئات على الحصول على ميزات
أو كائنات معينة بشكل عام للحصول على بنية معينة.
يمكن استخدامها كنوع دالة ، كما تعلمت.
إنها تسمح بخصائص اختيارية وبالتالي جميع
الطرق الاختيارية ، بالمناسبة ، إذا قمت
بإضافة علامة استفهام بعد اسم الطريقة.
لذلك هذا شيء يمكنك استخدامه.
وكما رأيت للتو ، عندما يتم تجميعها بعد أداء
دورها في السماح لـ TypeScript بفحص التعليمات
البرمجية الخاصة بك ، لا يتم
حذف أي شيء لهذه الواجهات.
تم إغراق الرمز ببساطة.
ومع ذلك ، تعد الواجهات ميزة قوية
لإجبار فصولك أو كائناتك على
أن يكون لها بنية معينة
وأن تصف بوضوح فكرتك عن الشكل الذي يجب
أن يبدو عليه الكائن.
الآن كما تعلمت ، يمكنك في الغالب استبدالها
بأنواع مخصصة إذا أردت ذلك.
يمكنك أيضًا تنفيذ أنواع مخصصة
، ولكن من الشائع استخدام واجهة لذلك ، لاستخدام واجهة
إذا كنت تريد وصف كائن مما لو كنت تريد
تنفيذه.
كل ذلك لأسباب تاريخية ، لأنه
في الأيام الأولى لـ TypeScript ، لم يكن
بالإمكان تنفيذ الأنواع المخصصة أو استخدامها
مثل الواجهات.
يوجد الآن المزيد من المرونة ،
ولكن لا يزال من المستحسن استخدام الواجهات
إذا كنت تعمل مع كائنات
وإذا كنت تريد وصف هيكلها.
سنراهم أيضًا خلال هذه الدورة التدريبية
مرارًا وتكرارًا.